...Until I return, I leave them in your care
...จนกว่าฉันจะกลับมา ขอฝากเธอดูแลพวกเขาด้วยนะ
...The Knights of Favonius will always welcome you
...กองอัศวินแห่ง Favonius ยินดีต้อนรับพวกนายเสมอ
...Come on, to Mondstadt!
...ไปเถอะ กลับ Mondstadt กัน!
Dear Grand Master...
เรียนแกรนด์มาสเตอร์...
To Varka...
ถึง Varka...
Family
...ครอบครัว
Lu-pi-cal
...Lu-pi-cal
...Poetry and letters
...บทกวีกับจดหมาย
Were humanity's earliest means of expressing their thoughts
ต่างก็เป็นวิธีแรก ๆ ที่มนุษย์ใช้ส่งความคิดถึง
Make sure they all get delivered
ต้องส่งพวกมันไปให้ถึงที่เลยนะ
Outlander Who Caught the Wind!
คนแปลกหน้าผู้มากับสายลม!
Grand Master!
แกรนด์มาสเตอร์!
Grand Master...
แกรนด์มาสเตอร์...
Varka!
Varka!
Varka...
Varka...
Uncle Varka!
ลุง Varka!
Hey, Sir Writes-A-Lot!
เฮ้! คนเขียนจดหมาย!
For Varka...
ถึง Varka...
The thoughts of others anchor you, reversing the assimilation...
ความคิดของคนอื่นฉุดรั้งเจ้าไว้ กระทั่งย้อนกลับกระบวนการหลอมรวม...
Using your connections, relying on outside help...
การใช้สายสัมพันธ์ที่มี การพึ่งพาความช่วยเหลือจากภายนอก...
This is not the way of a knight
นี่ไม่ใช่วิถีแห่งอัศวินเลย
The Abyss can sustain me no longer
ดูเหมือนว่า Abyss จะไม่ยอมให้ข้าคงอยู่ต่อไปแล้ว
But now
แต่ว่าตอนนี้
Countless souls who died unjustly will emerge
เหล่าวิญญาณนับไม่ถ้วนที่ตายอย่างไม่เป็นธรรมจะปรากฏขึ้นมา
To prevent your return
ขัดขวางการหวนคืนของเจ้า
If you believe in your path
หากเจ้าเชื่อมั่นในเส้นทางของตัวเองจริง ๆ
Then grant them release
ก็จงมอบการหลุดพ้นให้แก่พวกเขา
Carve your way out through bloodshed...
แล้วจงฟันฝ่าเส้นทางออกไปด้วยเลือดเสียเถอะ...
Varka, Mightiest Knight of Boreas
Varka อัศวินแห่ง Boreas ผู้แข็งแกร่งที่สุด
This is how it ends... Throw the plan outta the window
มันต้องจบแบบนี้สินะ... งั้นก็โยนแผนการทิ้งไป
Fight my way to victory...
แล้วฝ่าฟันไปสู่ชัยชนะก็พอ... เฮอะ
Well... That suits me just fine!
เอาเถอะ... แบบนี้แหละถึงจะเหมาะกับฉัน!